locales No te pierdas esta gran
oportunidad de potenciar tu radio FM del
Perú profundo Únete a la familia pbo y
crezcamos juntos contáctanos ya al
WhatsApp + 51 cu ve9
9999 52
88888 o en
wwwpor
radio.com con este internet de 3000
megas la diversión no
eso es como 30 veces 1000 megas no pero
con todos conectados ni siquiera
funciona y tampoco me quedo colgado Pero
si siempre te quejas por teléfono
Gracias a su nueva fibra
papá además te llevas un B alguien tiene
señal regalo Quién es este señor que no
te sigan floreando Cámbiate a Win el
internet hogar número uno en velocidad y
satisfacción al cliente desde los
rincones más remotos hasta las ciudades
más dinámicas
Somos la energía 100% peruana que desde
hace 20 años potencia el país ofrecemos
soluciones energéticas con un portafolio
completo de hidrocarburos combustibles
líquidos glp GNC gnb adaptándonos a cada
necesidad de nuestros clientes
energigas soluciones que transforman
vidas juntos construimos un futuro
energético de confianza Rocker es un
laboratorio con más de 35 años
experiencia en la fabricación y
comercialización de productos de
bioseguridad en Rocker Contamos con
cuatro certificaciones de ISO de calidad
que nos permiten garantizar los más
altos estándares de producción en Rocker
ofrecemos soluciones avanzadas para la
higiene y desinfección por eso 100 de
cada 100 hospitales del Perú usan
productos Rocker Rocker más de tres
décadas dedicadas a proteger lo más
valioso la salud y seguridad de las
personas por eso las enfermeras
confiamos Rocker y Rocker expertos en
bioseguridad ahora encuentra nuestro
novedoso alcohol en espuma iPhone en
farmacia universal siempre con la
garantía de
Rocker dile adiós a la lentitud y
Cámbiate a fibra más llévate internet
100% fibra óptica simétrico de 1000
megas por solo 59 soles por 6 meses y la
instalación es totalmente gratis
llámanos al 01 641 8000
[Música]
está viendo
pbo Rocker es un laboratorio con más de
35 años de experiencia en la fabricación
y comercialización de productos en
bioseguridad que nos permite tener pues
una cobertura 100% efectiva en todos los
hospitales y nosocomios del Perú acaba
de lanzar Rocker este producto que es el
iPhone kupen que con tres toques tres
toques de espuma tus manos están
absolutamente desinfectadas para que
puedas tu enfermera tu doctor tu
auxiliar tratar con los pacientes y en
fin este cambiarles apósitos inclusive
entrar a una sala de operaciones
imagínense si esta seguridad se la puede
dar a los doctores lo que puede hacer en
su familia este está de venta en
farmacia universal siempre con la
garantía de Rocker a ver esta noticia
este de las chicas del Congreso que si
eran o no prostitutas este evidentemente
hay una de las chicas que tenía una
cuenta escandalos sima que es yo no
tengo calzón con voo s paso yo sé
perfectamente lo que son l fans pero hay
que ser muy torpe para pensar que nadie
en el congreso sabía que esta chica
tenía su cuenta porque era
espectacularmente hermosa presumo que no
se mataban bajando y y y bueno la
situación se ha puesto muy compleja
porque han encontrado Ya los celulares
de alguna de las chicas y parece que
tiene conversaciones con diversos
congresistas Pero además se han hecho
las pericias balísticas del atentado que
en donde termina muriendo la chica Y sí
es probable que le hayan matado a ella
Entonces imagin esto parece una serie
Netflix el congresista que haba
amenazado su intimidad Su futuro
político económico el escándalo social
con una chica se prostituye en el
congreso la chica va se queja el tipo
las entra contrata un sicario y la matan
le hace sentido bueno parece que lo
tiene veamos la
[Música]
nota una bala perforó su tórax otra su
cadera y unas más en los pies y piernas
sin embargo La bala más mortífera de
todas fue aquella que atravesó su cabeza
el documento de necropsia que se hizo al
cuerpo de Andrea Vidal Gómez concluye
que a la ex trabajadora del Congreso la
mataron de siete balazos desde el lado
derecho e izquierdo del taxi que la
llevaba a casa de sus padres aquella
Trágica noche del 9 de
diciembre el caso del homicidio de
Andrea Vidal quien es indicada de haber
pertenecido a una presunta red de
prostitución al interior del Congreso de
la república sigue dando que hablar ella
falleció tras permanecer internada 7
días en la unidad de cuidados intensivos
del Hospital 2 de
mayo el móvil del doble crimen
perpetrado en la victoria cedía un
ajuste de cuentas debido a la violencia
extrema y precisión del ataque pero no
se puede afirmar a ciencia cierta Quién
era el objetivo final de Los Sicarios si
Andrea vidalo el taxista venezolano que
la
transportaba para el congreso sin
embargo en un intento desesperado por
lavarse la cara las pruebas son
irrefutables nos solidarizamos con la
familia de la señorita Andrea Vidal tal
como ha determinado el análisis
balístico de la Policía Nacional del
Perú ha sido una víctima más del
sicariato que golpea duramente a nuestra
sociedad en este caso los criminales
tenían como objetivo al conductor del
taxi desde el parlamento aseguran que el
objetivo de los asesinos era el taxista
extranjero situación que No
necesariamente es así efectivamente Pues
hay lesiones
eh de tipo penetrante y una perforante
en el cuerpo de la dama no y que los
disparos han sido laterales o sea en
otras palabras el el objetivo
s para el experto perito forense Daniel
umpire la conclusión es diferente
considera que dado los hechos
and Vidal siempre fue el objetivo mi
opinión es esto no porque todos los
impactos que present en el cuerpo
anatómicamente en una posición anatómica
y de acuerdo a las lesiones esto indici
que sí había un enseñamiento con ella no
el chofer que llevaba a Andrea Vidal
aquella fatídica noche de diciembre
falleció en el lugar de los hechos tras
recibir 16 balazos de los cuales dos
impactaron en su cabeza y aunque hay
quienes buscan señalarlo como el
verdadero objetivo de los
su familia dice que nunca había recibido
siquiera amenaza alguna os revis
teléfonos de mi
her
lado só absolutamente ningún tipo
de el análisis de la escena del crimen
puede ayudar a determinar En qué
circunstancias murió Andrea Vidal
ayudará también a ir comprendiendo los
motivos reales de aquel atentado Y si
detrás de esto hubo un interés de
silenciarla para tapar la presunta red
de prostitución que dicen hubo en el
congreso nada se sabe con certeza aún
Pese a que algunos buscan acomodar cada
nuevo hecho a su
conveniencia a ver saber si el muchacho
taxista estaba siendo extorsionado y
facilísimo con su
teléfono si el señor tiene un teléfono
normal donde hablar con su papá su mamá
su esposa sus hijos sus amigos y no
tiene ningún tipo de llamada amenazante
no lo extorsionaba pero a ver
eh el que una persona poderosa y
acaudalada se ve en la situación penosa
de ser extorsionado o que lo hayan
ampayado contratando a una prostituta
que lo ha grabado estas chicas digamos
es poderoso el señor Acuña sí es platudo
sí é ex presidente del Congreso el señor
Soto es platudo sí es poderoso Sí el
señor Valdés que es El Vocero principal
de Acuña es poderoso y es acaudalado Sí
entonces la gente en en en el kiosco en
las esquinas dicen la han
matado pero ustedes no son personas de
kiosco ni de
esquina Qué hay acá a ver Philip cuando
se ataca a alguien dentro de un vehículo
al primero que se neutralice es al
chófer Y si tiene guardaespaldas
guardaespaldas o sea el hecho de que el
chofer reciba más disparos no y y uno
puede ver en la historia de todos los
atentados este a personas dentos de
autos eh el que menos balas recibe es el
objetivo porque ya está neutralizado la
capacidad de defensa
entonces en términos de modalidad de
ataque sicariato Es normal que se
neutralice el chofer y después se vaya
sobre el blanco un poco lo que dice un
pire no sea se han ensayado con ella
Exacto o sea Ahí está y bueno la
dimensión política es inevitable de de
confirmarse de que
existiría políticos involucrados con
las prostitutas las prostitutas
involucrados con políticos no es una
novedad Pero dentro del Congreso
trabajando en el congreso una red de
prostitución Sí es muy grave
significaría que hemos sobrepasado los
límites de la cordura no a ver en el
congreso Siempre han habido chicas
bonitas inclusive en una época habían
anfitrionas Muy guapas este en
ministeria de defensa también deben
haber chicas
guapas que una chica sea guapa inclusive
que vaya vestida de una manera elegante
o sugerente no la hace [__] y que haya
una [__] en el congreso no hace que los
congresistas sean contratantes de
sicarios pero tampoco yo puedo tapar el
sol con un dedo en darme cuenta que este
es un como decía Santos quiquis sola es
un delito noticia pero hay que
investigar hay que investigar porque
también en las generalizaciones hacen
mucho daño a filip en el congreso hay
congresistas damas de primer nivel
también y unas señoras en asesoras igual
en los empleados de planta igual
entonces acá cuando ves que ha habido
contrataciones muy
raras y se ha cuadruplicado en 20 años
el número del personal del Congreso es
que se han debilitado toditos los
controles ya pero anda atrás Pues tú no
le puedes parar 5000 soles ni 7000 ni
4000 a nadie que no haya terminado su
carrera porque 4000 5000 soles es un
sueldo no estoy diciendo sueldazo pero
es un sueldo normal para una persona con
5 o 4 años de experiencia siendo
contador abogado Y tal Pero una oficina
específica este que tenía temas
administrativos y constitucionales tal
Así que han contratado Ángel Delgado
para que evalúe la capacidad Delgado
porque deentre los 30 habrán 15 que eran
administrativos y 15 que eran con
conocimientos mínimos de derecho
constitucional una excelente decisión lo
de Ángel Delgado
y lo va a hacer sensacional
seguro pero yo te decía por el bien del
país No digo por la chica muerta muerte
está pero se ha debilitado todo el
sistema de contratación Y eso tiene
también que verse la imagen del conres
Oy discúlpame lo hemos visto incluso a
nivel de vicepresidente Pedro Pablo sin
testear llegó a
vizcarra entonces hay cosas Tú tienes
que testear pedir requisitos verificar
no puedes contratar por
contratar Bueno el el el el el tema que
yo siempre lo Trato con con con respeto
porque acá en pbo hay muchas chicas
guapas y En buena hora que lo sea yo
siempre le digo cuiden su su vida
privada cuiden sus redes má que ahora
hay una interacción constante entre las
personas que publican o en instagram o
en YouTube y tal peor aún la chica que
que que publicaba en only fans a mí me
cuesta pensar que nadie en el congreso
sabía que la chica tenía una página de
olifans Entonces el componente el la la
Cómo dic la narrativa la nara es
suculenta pues para una película en
Netflix pero lo tienen que investigar
rápido y el congreso tiene las
facilidades rápidas Ojalá no pase nada
pero si pasa algo es la destrucción
absoluta de la imagen congresal y el
partido de Acuña se va a reducir añicos
el mandar matar a una persona yo creo
que debería ser pene muerte o sea el
sicariato por lucro Debería ser pene
muerte y una persona que contrata un
sicario caea perpetua parte de las
modificaciones que tiene que tener el
código penal hoy día el sicariato este
por por lucro no tiene pena de muerte y
yo si creo que un miserable al que tú le
das 1000 soles 2000 soles y te va hair
una caserina en esta chiquita o en el el
taxista o en el tarjetero del
Metropolitano
Tú no crees en la pena de muerte en
estos casos No No Y si un tipo es capaz
por 1 soles matar a alguien la pena es
castigo y es
resocialización los muertos no se
resocializar fip eh Es que a mí no me
interesa que se res pero ese es el
objetivo de la pena No yo mi objetivo es
que deje de matar ya si va al cielo si
va al infierno no es problema yo
prefiero ese tipo bien muerto con debido
proceso
ninguna duda de que lo ha hecho no todo
no en todo podemos coincidir no no está
bien pero a mí me
parece yo pued mira yo puedo entender
mata a este Millonario de Estados Unidos
no a este multimillonario abusivo que
presuntamente ya gran poder gran
economía gran odio gran venganza
correcto un magnicidio un político Y tal
Pero al tarjetero porque no dio 20 soles
de cupo a la señora del mercado ad que
vende salchipapa que no 10 soles de cupo
reventarle 14 balazos porque un pata te
dio 200 soles ese tipo para mí no merece
vivir Pero en fin es una discrepancia
que podemos tener todo esto da un caldo
de cultivo yo soy los que piensa que el
comunismo como que la gente no lo sintió
que Castillo salió muy rápido los que
sacamos a Castillo que fuimos muy pocos
dicho se
paso muy pocos los que tuvimos que ver
en la C Castillo pero parece que ha sido
muy rápido no como que la gente no se
dio cuenta que sendero luminoso llegó a
palacio no se han dado cuenta y la gente
cree que eso ya pasó y no ha pasado
vamos a ir a una pausa y vamos a
conversar de algo que puede suceder que
puede ser peor que Castillo el 2026
vamos a la pausa encuentra la más
completa línea de camiones volquetes
pickups minibuses y p solo en Inc Power
expertos en vehículos comerciales
representantes exclusivos de las marcas
foton y forland con más de 15 puntos de
a nivel nacional inca es tu mejor Aliado
en vehículos comerciales descubre toda
toda la gama de modelos disponibles y
promociones imputa tu negocio con
incapower para mayor información ingresa
la www
photon.pun quese al 953 953 627 21 el
comunismo puede ganar en el Perú en las
ánforas Sí ya ganó una vez alguien peor
que Castillo puede Gar las ánforas sí
quién puede ser antauro puede ser cerrón
puede ser vermejo o todos juntos pausa
regresamos está viendo
pbo pase la voz con